# prog-pyton-uchet
программа для учёта
=======
План действий:

1 Структура программы должна быть из отдельных модулей не больше 50-100 строк
на один фаил. Т.е. на каждую функцию буть то блок кнопок или надпись или вызов.
2 С добавлением нового модуля добавляются соответствующие записи в документ
инструкция администратора и инструкция пользователя.
3 Названия переменных и прочее пишутся понятным для всех словом, если используются сокращения,
то ставится коментарий с расшифровкой этого сокращения.
4 Код должен быть удобным для чтения не только авторам но и новым соавторам.
5 Не забываем чистить код от лишней информации перед публикацией.
6 Все модули должны быть кросс-платформены. Не забываем тестировать на основных операционных системах.
7 Все настройки конечного пользователя должны хранится в одном файле и этот фаил дожен создаваться
индивидуально для каждого. Зпрещается выкладывать фаил настроек на фаилообменную сеть.
8 Привлечение новых авторов для написания кода приветствуется, работы всем хватит.
9 Оплата за использование программы и написание отсутствует, все привлеченные финансовые средства
должны идти на развитие проекта (например оплата хостинга для web версии).
10 Семь раз напиши, один раз обнови! Не забываем тестировать на возможные ошибки, не можете сами
попросите знакомого он вам такие ошибки найдет, которые вы даже усиленно думая бы не придумали
(я вот бабушку прошу нажми вон на ту кнопку на мониторе, она может и левой кнопкой мыши и правой
нажать или другой рукой чего случайно на клавиатуре это как получится).